3第一个一年或两年后，你将有一个什么样子字段的一些想法，你是goifig进行工作。在这一点上-甚至更早-重要的是要投入工作进入秘密文件传递网络。这个非正式的组织是所有人
第7页
AI的作用确实是。引领潮流的工作最终变成了出版论文，但是直到酷人们知道了这一切之后至少一年。这意味着很酷的人有一年的时间开始使用新的想法。冷静的人如何发现新想法？也许他们在会议；但更有可能的是，他们通过秘密文件传递网络。运作方式如下。Jo Cool有个好主意。她把一个半途而废的实现及其工作，所以她写了一篇有关它。她想知道这个主意是否有好处，所以她将副本发送给十个朋友，并要求他们对此发表评论。他们认为这很酷，Jo出了什么问题，他们将副本借给Xerox的朋友。他们的朋友们将副本借给他们的朋友，依此类推。几个月后，乔对它进行了修改并将其发送给AAAI。六个月后，它首先以缩小版的五个字出现在印刷版中，页面版本（AAAI程序允许的所有版本）。乔最终到处走走清理程序并编写更长的修订版本（基于反馈（在AAAI版本上），并将其发送到AI Journal。AIJ已经快两年了周转时间，评论和修订以及发布延迟的原因，所以Jo's想法发表三年后，她的想法终于出现在日记本中了-几乎很酷的人们第一次发现它后不久。好酷的人曾经从已发表的期刊文章中了解其子领域；那些也出来晚了。您也可以成为一个很酷的人。以下是一些建立联系的启发式方法：*一堆电子邮件列表讨论了Al子领域，例如连接主义或愿景。让自己去看一些有趣的东西。*每当您谈论与某个认识领域，他们可能不会对您的想法进行评估，而是说：“您读过X吗？”不是测试题，而是关于阅读内容的建议这可能是相关的。如果您还没有阅读X，请获取完整的参考从您的对话者那里，或者更好的情况下，要求借用Xerox的副本。*阅读使您兴奋的论文时，请复印五份并交给您认为会对此感兴趣的人。他们可能会回馈青睐。*该实验室有许多正在进行的非正式论文讨论小组，ous子字段。这些会议每周或每两周开会，讨论每个人的论文已阅读。
第8页
* o有些人不介意您看他们的书桌。也就是说，阅读论文他们打算阅读，很快就会堆在那里，并定期翻阅。您可以查看它们，看看是否有任何有趣的东西。在执行此操作之前，请务必先询问。有些人做的头脑。试试看似的人友好和联系。同样，有些人不介意您浏览文件柜。那里是实验室里有奖学金的人，他们的橱柜相当全面。这通常是一种更快，更可靠的论文查找方式而不是使用学校图书馆。*每当您自己写东西时，分发它的草稿副本给可能感兴趣的人。（这有潜在的问题：AI窃在AI中很少见，但确实会发生。你可以放一些东西首页上的“请不要复印或引用”作为部分内容，乳酸。）大多数人不会阅读他们收到的大多数论文，所以不要当您分发的副本中只有几本回来时，请亲自处理附有评论。如果您要看几份草稿（这很花时间），您不应该让读者读的最后一篇文章，其中不止一篇。您的顾问将是一个例外。*完成论文后，将副本发送给您认为可能会参与其中的每个人-害怕 不要以为他们会在日记本或诉讼程序中阅读它，新手 内部出版物系列（备忘和技术报告）甚至不太可能被阅读。*与您建立联系的人越多，越好。尝试与来自不同研究小组，不同铝实验室的人交换论文，不同的学术领域。让自己成为两组之间的桥梁有趣的人，他们正在与相关问题打交道，而每个人都没有突然，成堆的其他有趣论文会在您的办公桌上流淌。*当一篇论文引用了一些有趣的内容时，请记录下来。保留有趣的参考记录。偶尔去图书馆并查看其中的很多内容。您可以通过当您热衷于有趣的足迹时，引用的“参考图”话题。甲参考图形是引用的网页：纸甲引用论文乙和C，乙引用Ç和d，C引用d，等等。您注意到的论文经常被引用总是值得一读。参考图很奇怪
第9页
属性。一种是通常有两组人在彼此不认识的同一个话题。您可能会发现自己接近搜索图时突然关闭，突然发现自己进入另一个整体部分。当存在不同的学校或方法时，就会发生这种情况。它的了解尽可能多的方法非常有价值-往往更多而不是更深入地了解一种方法。* 出去玩。与人交谈。告诉他们你在做什么，问他们在做什么在做。（如果您不愿意与其他学生谈论您的想法，请说因为您觉得自己一无所有，然后尝试与他们讨论有关您一直在阅读的非常好-或令人难以置信的愚蠢的东西。这导致自然而然地成为下一步的话题。）午餐组，每天中午在七楼游戏室开会天。人们倾向于在我们的实验室里上夜班，于是零散地去吃晚餐。组。邀请自己。* 如果您与外部人进行互动，进行大量演示或参加会议，得到一张名片。轻松记住您的名字。*在某个时候，您将开始参加科学会议。当你做的时候，你将发现以下事实：在任何会议上发表的几乎所有论文都是无聊或愚蠢的。（有一些有趣的原因与此无关在这里。）那为什么要去找他们？在实验室之外认识世界上的其他人。外界人士可以传播有关您工作的新闻，邀请您提供谈话，告诉您现场的气氛和个性，介绍您对其他人的帮助，帮助您找到暑假的工作，等等。如何见面人？走到你喜欢的论文的人那里，说“我真的很喜欢您的论文”，并提出一个问题。*在其他实验室获得暑假工作。这为您提供了全新的与可能与众不同的人建立联系的人在事情上。在其他实验室获得暑期工作的一种好方法是请高级研究生如何。他们可能曾经是您想要的地方可以帮助您建立正确的联系。
第10页
4学习其他领域过去，您可以在不了解AI的情况下不做AI就可以做AI，而且有些人似乎仍然这样做。但是越来越多的研究需要您对几个相关领域了解很多。计算的可行性通过自身没有提供足够的约束有关什么是智能。其他相关字段提供其他形式的约束，例如实验数据，您可以可以从心理学中获得。更重要的是，其他领域为您提供了新的工具思考和了解智力的新方法。另一个原因学习其他领域的问题是，人工智能没有自己的研究标准卓越，但已从其他领域借鉴。数学定理为进展; 工程询问对象是否可靠工作；心理需求可重复的实验；哲学严谨的论点；等等。所有这些有时在Al中使用标准，并且熟练掌握这些标准很有价值在评估他人的工作以及深化和捍卫自己的工作中。在麻省理工学院获得博士学位的六年左右的时间里，您可以在一个或两个非Al领域获得真正扎实的基础，在多个领域得到广泛阅读更多，并且至少对其中的许多内容有一些了解。这里有一些学习一个您不太了解的领域的方法：*参加研究生课程。这是最可靠的方法，但通常不是有效的方法去做吧。*阅读教科书。这不是一个坏方法，但是教科书通常已经用完了日期，并且字词与内容的比例通常很高。* 通过与某人交谈，找出该领域最好的期刊是什么谁知道的 然后浏览过去几年的价值，并按照参考树。通常这是最快的感受发生，但可以给您一些扭曲的看法。*找出在该领域最著名的人，并阅读他们的书。*与该领域的研究生一起玩。*去谈谈。您可以在部门公告中找到有关他们的公告板。*检查麻省理工学院以外的部门。麻省理工学院会给你一个非常偏斜的例如语言学或心理学的观点。比较哈佛课程
第11页
目录。掉落的研究生办公室在那儿，阅读公告板，挑选任何免费文献。现在，您应该了解与AI相关的主题。*计算机科学是我们合作的技术。入门等级-您必须参加的大学课程几乎肯定不会给您它足够的了解，所以你必须要学会有相当数量的读-超越他们。计算机科学的所有领域-理论，架构，系统，语言等相关。*数学可能是下一个最重要的知识。关键在视觉和机器人领域工作；对于中央系统工作，通常不是直接相关，但是它教您有用的思维方式。你需要能够阅读定理，并且证明它们的能力将给大多数人留下深刻的印象领域的人们。很少有人可以自己学习数学；你需要以课程的形式出现在你头上的枪，你需要解决这个问题设置，因此仅作为听众是不够的。尽早学习尽可能多的数学，虽然你仍然可以 其他字段以后更容易拾取。计算机科学立足于离散数学：代数，用图形表示-等等。如果您要继续工作，逻辑非常重要推理。在麻省理工学院使用的并不多，但在斯坦福大学和其他地方是思考思想的主要方式，因此您应该学习足够您可以自己提出并维护自己的观点。一两个研究生麻省理工学院数学系的专业课程可能就足够了。为了工作感知和机器人技术，您需要连续和离散数学。一个具有扎实的分析背景，微分几何和拓扑结构经常需要的技能。一些统计数据和概率通常只是有用的。*认知心理学大多与AI共享世界观，但从业者有相当不同的目标，并做实验而不是编写程序。每个人都需要了解一些有关这些东西的知识。莫莉·波特教麻省理工学院优秀研究生入门课程。*发展心理学对于您要学习的工作至关重要。它通常也很有用，因为它可以使您了解哪个对于人类的智力来说，事情应该是容易又容易的。它还提出了认知架构的模型。例如，对孩子的工作
第12章
语言习得给语言处理带来了很大的限制理论。苏珊·凯里（Susan Carey）在麻省理工学院教授一门优秀的研究生入门课程。*心理分析和社会心理学等“较软”的心理学具有对AI的影响较小，但潜力巨大。他们给你很大的不同思考人的方式。社会“科学”，例如社会学和人类学可以起到类似的作用；有很多观点很有用。您需要自己学习这些东西。不幸的是，这很难分类在没有与胜任力的联系的情况下，找出这些领域的好与坏内幕 看看哈佛：麻省理工学院的学生很容易交叉注册哈佛班。*神经科学告诉我们有关人类计算硬件的信息。随着重新计算神经科学和连接主义的兴起，它有很多对人工智能的影响。麻省理工学院的脑与行为科学系提供视觉控制（Hildreth，Poggio，Richards，Ullman）的良好课程（Hollerbach，Bizzi）和普通神经科学（9.015，教由一队专家）。*如果您要进行自然语言工作，那么语言学至关重要。除了总的来说，它暴露了很多对认知的限制。语言学麻省理工学院由乔姆斯基学校主导。您可能会或可能不会找到这个根据您的喜好。查看George Lakoff的最新著作《女人，火和危险物品作为替代研究计划的示例。*工程学，尤其是电气工程学已被视为一个领域通过大量的人工智能研究，特别是在麻省理工学院。没有意外 我们的实验室投入了很多建立明显可以做某事的程序中的存货，例如分析电路。当需要构建定制时，了解EE也很有用芯片或调试Lisp机器上的电源。*物理可以对有兴趣的人产生强大的影响机器人技术。*哲学是完成所有AI的隐藏框架。大多数工作在人工智能在不了解的情况下采取了内在的哲学立场。最好是知道你的职位。学习哲学也教你做并遵循许多AI论文中使用的某些论点。可以沿至少两个正交轴划分哲学。哲学
第13页
通常是某种事物的哲学；心灵和语言哲学是与AI最相关。然后有学校。从广义上讲，有两个完全不同的超级学校：分析和大陆哲学。分析型大部分人的心态与大多数人分享世界观在AI中。大陆哲学有一种截然不同的观察方法有些习惯。它已被用于通过德雷福斯争辩说，AI是不可能。最近，一些研究人员认为它与并为解决问题提供了替代方法。哲学在麻省理工学院是分析性的，也是一所深受影响的学校通过乔姆斯基语言学的工作。这一切似乎都是要知道的很多事情。这里有一个陷阱：思考“只要我知道更多X，这个问题就很容易了。”对于所有X来说，总会有更多知道这可能是相关的。最终你必须坐下来解决问题。5本笔记本大多数科学家保留一个研究笔记本。你也应该 你可能去过从五年级开始的每门科学课都讲过这一点，但这是真的。不同的系统为不同的人工作；实验。您可以将其保持在线状态或螺旋状笔记本或法律垫上。您可能需要一个用于实验室，一个用于家庭。记下您的笔记本创意。除了你，没人去阅读它，因此您可以是随机的。进行推测，您当前遇到的问题工作，可能的解决方案。在那里找到可能的解决方案。总结一下将来参考您读过的有趣的东西。定期翻阅笔记本。有些人每月摘要以供参考。您在笔记本电脑中放置的内容通常可以作为pa-每。这使生活更加轻松。相反，您可能会发现写作骨骼论文标题，摘要，章节标题，文本片段是一种有用的方法记录您的工作，即使您无意做任何事情它变成一个真正的论文。（然后您可能会改变主意。）您可能会发现Vera Johnson-Steiner的著作《心灵笔记本》，其中，尽管主要不是字面意义上的笔记本，但它描述了创意的方式思想是由思想碎片的积累而产生的。
14页
6写作有很多原因可以写。*研究生期间，您需要写一两篇论文职业：博士学位，可能是MS，具体取决于您所在的部门。*写很多东西可以给你练习。*学术界发表或灭亡。在大多数领域和学校，这开始认真当您当教授，但我们大多数研究生实验室在毕业前发布。发表和分发论文是件好事政治和良好的宣传。*写下您的想法是调试它们的最佳方法。通常你会发现您脑海中似乎很清楚的事实实际上是不连贯的乱在纸上。*如果您的工作是使自己以外的任何人受益，则必须进行沟通它。这是研究的基本责任。如果你写得好，更多的人将阅读您的作品！* AI是太难的事的自己。您需要其他人的不断反馈人。对您的论文发表评论是最重要的形式之一那。任何值得做的事都值得做好。*阅读有关如何写作的书。斯特朗克和怀特的风格元素给出基本的操作和不该做的事情。克莱尔库克的MLA的线通过线（霍顿·米夫林）是关于句子层面的编辑。雅克·巴松（Jacques Barsun）简单而直接：一个作家修辞（哈珀和行，1985年）是关于组成。*撰写论文时，请阅读写得很好的书，并在后面思考：关于句法力学的地面模式。你会发现自己在吸收作者的风格。*要学会写得好，需要在几年内做很多事情，并且得到并认真对待您所写内容的批评。没有啦快速改善它的方法。
第15章
*写作有时会很痛苦，并且似乎会分散注意力“真实”的工作。但是随着您变得更好，它会变得更快，而且如果您接近作为一种手工艺品，您可以从过程中获得很多乐趣清酒。*您肯定会在某些时候遭受作家的阻碍。作家街区有很多来源，还不确定治愈方法。完美主义会导致作家的阻碍：无论您开始写什么，似乎都不够好。意识到写作是调试过程。首先写一些草率的东西，然后回去修复它。开始草率地把想法带出来，并带您进入潮流。如果你“不能”写文字，写轮廓。使其变得越来越详细，直到变得容易编写子小节。如果真的很难草率，请尝试完全向下旋转终端上的对比度旋钮，这样就无法看你在写什么。输入您脑海中想念的内容好像是垃圾 收到大量文本后，向后旋转旋钮整理并编辑您写成明智的内容。另一个错误是想象整个事情可以写出来为了。通常你应该从纸上写东西开始写在您了解了论文的真正含义之后，最后进行了介绍。另一个作家受阻的原因是对写得多么简单的不切实际的期望。写作是艰苦的工作，需要很长时间。不要沮丧和付出如果您发现自己每天只写一页的话。*完美主义还可能导致无休止的完美抛光纸。这是浪费时间。（这也可以是半故意的方式避免进行研究。）将您正在撰写的论文视为一种状态-您与该领域其他人的对话中的想法。在一个对话并非一切都进行得很顺利；很少有人期望他们说什么在单个话语中将是整个故事或互换中的最后一句话。*写信是一种好习惯。大多数技术论文将得到改进如果风格更像是写给朋友的信。记日记也是一种方法练习写作（并让您比在造型上更具实验性技术论文）。两种做法都有其他实质性好处。*花费更多时间破解格式化宏是一个常见的陷阱比内容。避免这种情况。LaTeX是不完善的，但它具有大多数您想要的宏观。如果这还不够，您可能可以借用代码
第16页
来自想要做同样事情的其他人。大多数网站（（包括MIT）维护本地编写的扩展库。*知道你想说什么。这是最困难也是最重要的因素文字清晰。如果您写的东西很笨拙并且似乎无法解决，可能您不确定您真正想说什么。一旦你知道了什么说，说出来。*使读者可以轻松找到您所做的事情。放性感的东西从段落到整篇论文的各个层次的组织。精心制作摘要。确保它告诉您什么是好主意。是确保您自己知道这是什么！然后弄清楚怎么说句子。太多的摘要说明了论文的总体内容，答应一个想法，不说它是什么。*不要“卖出”大胆的言论或主张。您的读者是好人 诚实和自尊就足够了。相反，不要道歉为或减少自己的工作。*通常，您会写出您认为不好的条款，句子或段落，但您将无法找到一种解决方法。发生这种情况是因为您使自己陷入困境，没有任何本地选择可以让您脱身。你有退出并重写整个段落。实践中这种情况较少发生。*确保您的论文有主意。如果您的程序解决了X中的问题10 毫秒，告诉读者为什么这么快。不只是解释您的系统如何是内置的，它做什么，还解释了它为什么起作用以及为什么很有趣。*为人而不是机器写信。您的论点还不够正确，必须易于遵循。不要依靠读者做任何事情但最明显的推论。那你解释了弗罗布尼兹当读者阅读本书第7页脚注时您对其进行介绍而感到困惑，而无需在页面上进行进一步说明二十三。正式论文特别难写。不要啦模仿数学课本；他们的优雅标准是尽量少说从而使读者的工作尽可能的艰辛。这不合适对于AI。*撰写论文后，删除第一段或前几段句子。您可能会发现它们是无内容的通用性，并且
第17页
在结尾处可以找到更好的介绍性句子第一段第二段开始。如果您推迟写作直到完成所有工作，您将失去大部分效益。一旦您开始从事研究项目，这是一个好主意撰写非正式论文来解释自己的工作以及所从事的工作的习惯您每隔几个月学会一次。从研究笔记的内容开始-书。花两天时间来编写它-如果花费更长的时间，则说明您是完美主义者。这不是您要判断的事情；与您的朋友分享。写封面上不注明引用的草案。制作一打并给推荐给可能感兴趣的人（包括您的顾问！）。这个实践具有撰写正式论文的大部分好处（评论，思想，写作实践等），但规模较小，而且规模很大投入更少的工作。通常，如果您的工作进展顺利，这些非正式论文可以后来被用作AI实验室工作论文中更正式论文的骨干到期刊文章。成为Secret Paper Passing Network的一部分后，您会发现人们会给您他们想发表评论的草稿副本。得到对您论文的评论非常有价值。你让人们接受是时候通过对他们的评论发表评论了。所以更多您撰写评论的人们的论文，当您获得更多的帮助时到处写一个...好的政治。而且，学习批判其他人们的论文将有助于您的写作。在纸上写有用的评论是一门艺术。*要写出真正有用的评论，您需要阅读两次，一次获得想法，然后第二次标记演示文稿。*如果有人一遍又一遍地犯同样的错误，请不要仅仅将其标记出来一遍又一遍。尝试弄清楚模式是什么，人为什么要这样做它，以及他们可以做什么。然后在下面详细地对此进行详细解释主页和/或亲自访问。*作者在纳入您的评论时，将遵循至少抵抗，如果可能的话，只修复一个单词，如果不能，则修复一个短语，或者没有一句话。如果他们的文字有些笨拙，表示他们有备份到段落级别，或者他们必须重新考虑中心整个章节的主题，或者论文的整体组织是错误的，用大写字母说出来，这样他们就不能忽略它。
第18页
*不要在论文上写破坏性的批评，例如“垃圾”。这有助于没什么对作者。花时间提供建设性的建议。考虑一下您将如何对自己的论文提出批评，这很有用在为他人提供时。有各种各样的评论。演讲有评论以及对内容的评论。演示文稿的范围有所不同。复制编辑正确的错字，标点，拼写错误，单词遗漏等等。学习标准的复制编辑符号。您还可以更正语法，字典，详细程度，和模糊不清的段落。通常会犯语法错误的人始终如一地这样做，例如使用逗号剪接；花时间解释问题明确。接下来是组织评论：想法混乱从子句到句子和段落再到各个部分章节；冗余; 不相关的内容；缺少参数。对内容的评论很难描述。您可能会建议扩展作者的想法，要考虑的事情，错误，潜在的问题，表达方式钦佩。“您应该读X，因为Y”总是有用的注释。在请求对纸张的评论时，您可能希望指定哪种类型最有用。对于早期草​​案，您主要希望评论内容和组织。民族化 对于最终草案，您主要希望对演示文稿的细节发表评论。出于礼貌，请确保通过拼写纠正程序进行处理在征求意见之前。您不必接受所有建议，但应该接受它们认真地。剪掉部分纸张会特别痛苦，但通常会改善它。通常，如果您发现自己反对某个建议，那是因为虽然它指出了真正的纸张问题，建议的解决方案没有吸引力。看第三种选择。让您的论文发表很重要。这可能比看起来容易。巴斯对于AI出版物的审稿人来说，寻找的是（a）有某些东西的论文（b）并没有以某种方式打破。如果您通过IJCAI查看例如，您会发现标准太低了。这是审查过程固有的随机性加剧了这种情况。所以一种启发式出版是要继续努力。这里还有更多：*确保它可读。论文被拒绝，因为它们不完整愚蠢或组织混乱，因为他们没有什么可做的说。
第19话
*在将草稿发送到日记本之前，先散布一会儿。获取并包含挑剔的评论。抵制催促结果发表的诱惑；人工智能没有太多竞争，出版延迟将超过无论如何，草稿评论会有所延迟。*阅读您要提交的期刊或会议的一些后刊确保纸张的样式和内容适合它。*大多数出版物都有“作者信息”，一页摘要他们想要的。阅读。*大型会议均在卓越的基础上选择获奖论文接受的内容和演示中的内容。阅读它们。*向工作人员发送关于一件作品的简短早期报告通常是适当的会议，然后是更长的最终版本。*论文被拒绝-不要沮丧。*期刊和会议的审阅过程差异很大。至快速的周转时间，会议必须快速审核。没有沉思或互动的时间。如果弹跳，就会输。但使用期刊，您通常可以与编辑以及裁判进行辩论通过编辑器。*裁判应该有帮助。如果您收到令人讨厌的裁判报告，则应向程序主席或编辑投诉。不要期望有太多反馈会议裁判报告。但是从期刊中，您通常可以得到出色的建议。您不必全部执行这些操作，但是如果没有，则应该说明原因，并意识到可能需要进一步协商。任何状况之下，无论您在审核过程的哪一边，都要保持礼貌。您将与您作为论文一部分的人一起工作余生的社区。* MIT AI Lab Memos通常具有可发布或接近可发布的质量。实际上，技术报告几乎总是这些论文的修订版本。工作文件可以是而且通常是非正式的。他们是一个好方法以获得很多您想发送给一堆纸的纸质副本反正同事。您通过获取以下内容来发布这些内部文件之一出版物办公室的表格（就在八楼游戏室旁），以及让两名教职员工签字。
第20话
像其他研究一样，论文写作总是比您花费更长的时间期望。发表论文具有这种疾病的特别隐蔽形式，然而。最终完成论文后，您将其发送以供发表。许多几个月后，它又返回了评论，您必须对其进行修改。然后几个月后，证明将返回以进行更正。如果您发布几本论文的形式，例如简短的会议版本和较长的期刊版本，Maygo经过几轮。结果是您仍在写纸在您以为自己已经经历了数年之后，以及整个主题变得无聊。这表明是一种启发式的方法：不要做任何研究您不必热情地关心，因为它不会很难获得发表：痛苦将比您预期的还要严重。7个演讲对话是与同事交流的另一种形式，其中大部分是我们所说的写作也同样适用。站在人面前的能力听众并进行不让听众入睡的演讲对于在认可，尊重和最终工作方面取得成功。口语能力是不是天生的-您可以以可怕的公开演讲者身份开始研究生生涯并结束只要你练习，练习，练习，就可以通过发出与一群人交谈。一些学习和练习口语的方法：帕特里克·温斯顿（Patrick Winston）撰写了一篇精彩的简短演讲，内容涉及如何进行演讲。他还每年一月在此基础上进行一次讲座，同时说明并描述了他的启发式* 如果您觉得自己是个不好的演讲者，或者想要成为一个好的演讲者，请选择公开演讲课程。表演课也很有用。*如果您的顾问的学生定期进行研究会议，请自愿进行交谈关于你的东西。*麻省理工学院AI实验室进行了一系列的半正式演讲，称为“旋转”研讨会。如果您有值得变成的东西，请自愿给一个AI备忘录或会议论文。*了解有关实验室的各种机器人技术的足够知识，因此当您来自外地的朋友或朋友可以来给他们参观一下
第21话
每个机器人在前面谈论60秒。（您的亲戚和非AI朋友通常会喜欢这个；他们不会如此深刻的印象的复杂性TMS）。*由于修改演讲通常比修改论文容易得多，因此有些人们发现这是找到表达自己的正确方式的好方法想法。（迈克·布雷迪（Mike Brady）曾评论说，他所有最好的论文都是从会谈。）*在空荡荡的房间里进行演讲，最好是在空旷的房间里交付它。对记忆中的上下文效应的研究表明，您将重新成员，如果你在房间里练习了，你会说的更好您可以提供帮助。练习可以让您调试演讲的技巧：该做什么在每次播放幻灯片时说，顺畅地移动覆盖图，保持注释和幻灯片同步，估计整个演讲的时长。更少的时间您花时间在设备上摸索，有更多的时间留下来交流。*使用镜子，磁带或录像机练习是另一种选择。的实验室有这三个。他们可能会帮助调试您的声音和肢体语言，太。*进行相对正式的谈话-特别是您的口试-进行练习有六个朋友，让他们批评它。*观察别人讲话的方式。有很多演讲人们访问麻省理工学院。参加这样的讲座是品尝的好方法您不太熟悉的领域，如果谈话变得很无聊，您可以通过分析说话者做错了什么来取悦自己。（去参加研讨会也是治愈午后午饭的一种方法...）*逼迫您的一位朋友，并试图解释您最近的大脑-风暴对他来说是提高沟通技巧的好方法，并且调试您的想法。在计划和演讲时要记住的一些关键事项：*您只能在一个演讲中提出一个“想法”或“主题”。在20分钟内或简短地说，这个想法必须明确，不能太复杂相关行李。在30或45分钟的谈话中，这个想法可能需要一些
第22话
积累或背景。在一个小时的会谈的想法可以被在上下文中呈现，而一些uglies可以被发现。谈判几乎永远不会继续进行一个多小时（尽管他们经常这样做）。*听众中的人们想在那里；他们想了解你必须说。他们不只是在等待借口攻击你，而且还会如果您放松，感觉会更舒适。*每个开销至少要花费一分钟。有些人的费率不同，但是一个常见的错误是认为您可以做到的更快，并且仍然明确。你不能*不要试图将您所知道的一切都塞进演讲中。您需要触摸。上只是您想法的重点，而忽略了细节。* AI演讲通常伴随着高额透明胶片，否则被称为“幻灯片”。它们应该保持简单。少用几句话类型。如果您站立时无法轻松阅读幻灯片，则它们在地板上，它们太小了。尽可能绘制图片。别站在屏幕前面。如果可能，不要指向开销直接指向屏幕。如果您必须指向开销，请不要实际触摸透明度，因为您会使其变得混乱。


8编程

*真相维护系统，*收入目标计划者，*统一规则系统，*几种口味的口译员，*具有流分析的优化编译器，*具有继承性的框架系统，*几种搜索方法，*基于说明的学习者，
像9名顾问麻省理工学院有两种顾问，学术顾问和论文顾问。学术顾问很简单，因此我们将首先对其进行处置。每个毕业生通常在他或她的学生中，为学生分配教职面积，尽管取决于当前顾问程序负载。学术职能顾问将代表您的部门：告诉您官方重新的要求是，如果您迟到了，就继续解决，并确定您的课程表。如果一切顺利，您只需要去看学术顾问在注册日每年两次。另一方面，如果您是遇到困难，您的学术顾问可能会为您辩护，
第25话
代表您到部门或提供来源指示帮助。论文指导者是指导您研究的人。您的选择论文顾问是您毕业时要做的最重要的决定，比论文主题领域更重要。在很大程度上，Al是据悉由学徒。有很多非正式的技术知识领域和研究过程的任何方面都没有发表过。许多Al教职员工都是非常古怪的人。研究生喜欢-明智的。顾问与顾问的关系一定是私人的，而您的个人-个性怪癖和您的顾问必须非常合适，这样您才能完成工作一起。不同的顾问具有截然不同的风格。这是一些参数考虑。*您想要多少方向？一些顾问会为您提供良好的服务-定义论文大小的问题，解释方法，并告诉您在...上下功夫。如果您遇到困难，他们会告诉您如何继续。其他顾问放手 他们可能根本没有帮助您选择主题，但是可以一旦发现一个想法就非常有用。你需要考虑一下您是独立工作还是有组织的工作。*您想要多少联系？一些顾问每周会与您会面获取有关您的进度的报告。他们可能会建议论文阅读并给予您练习并练习要工作的项目。您可能无法与之交谈的其他人每学期两次以上。*您想要多少压力？一些顾问将比其他人发挥更大的作用。*您想要多少情感上的支持？有些人可以付出更多。*您想认真对待您的顾问吗？大多数顾问会建议-相当定期地收集论文主题。有些可以依靠生产建议，如果勤奋地进行，几乎肯定会产生可以接受，甚至不是很令人兴奋的论文。其他人扔掉几十现成的想法，大多数将无处可去，但如果有十个之一，有远见的追求，可以开创性的工作。如果选择这样顾问，您必须充当过滤器。*顾问提供什么样的研究小组？一些教授创造一个让所有学生共同努力的环境，即使
26页
他们不是都在同一个项目上。许多教授聚在一起与他们的所有学生每周或每两周一次的会议。那会吗对您有用吗？您是与顾问相处的同学吗？一些学生发现他们与来自其他研究小组的学生。*您想从事较大项目的一部分吗？一些教授将一个大型系统分解为多个部分，并将这些部分分配给各个人学生们。这使您可以与一群人讨论整个问题。*您要共同监督吗？一些论文项目整合了多个领域AI，您可能想与两个或两个以上的人建立牢固的工作关系更多教授。正式来说，您只有一名论文导师，但是不必反映现实。*顾问愿意指导他主要领域以外的主题的论文吗？研究？你是否可以和他或她一起工作可能更多对你们俩来说都比您正在从事的工作重要。机器人学院麻省理工学院（MIT）指导了有关定性物理学和认知模型的论文，ing; 推理方面的教师监督了视觉论文。但是一些老师成员只愿意在自己感兴趣的领域对论文进行监督。尝试建立终身制的初级教职员工通常如此案件; 您的工作应计入这一点。*顾问会为您争取系统吗？一些顾问可以保留部门和其他敌对实体远离您。系统正常工作针对某些类型的学生（尤其是女性和古怪的人），所以这可能非常重要。*顾问愿意并且能够在会议和会议上促进您的工作吗？喜欢？这是他或她工作的一部分，可以为您带来很大的改变事业。这些参数的范围因学校而异。麻省理工学院为学生提供了比大多数学校所能承受的更多的自由。寻找论文顾问是您第一时间最重要的优先事项之一一年的研究生。你应该有一个由第一年结束时，或最迟在第二年年初。以下是有关如何进行的一些启发式方法：
第27话
*阅读实验室的研究摘要。它给出了关于什么的页面描述每个学院和许多研究生都可以做到。*阅读任何对工作感兴趣的教师的最新论文，ing。*在第一学期与尽可能多的教职员工交谈。尝试感受一下自己的样子，他们对什么感兴趣以及什么他们的研究和监督风格是什么样的。*与潜在顾问的研究生交谈，并询问对他有什么帮助或她就像。确保与不止一个与之合作的学生交谈一位特定的顾问，因为每位顾问都有广泛的工作风格与学生互动的成功程度。你可能是由单个数据点误导了这两种方式。与他或她的第一年谈话建议他的第七年也是。*大多数或所有教职员工的研究小组会议对新毕业生开放学生，这是了解工作原理的好方法跟他们一样。Al作为一门学科是不寻常的，因为许多有用的工作都是由毕业生完成的学生，而不是有博士学位的人，他们常常太忙于当经理。这会带来一些后果。一个是教职员工的名声，因此，他的任期情况在很大程度上取决于他的成功与否。学生们。这意味着教授极有动力去寻找优秀的学生为他们工作，并为他们提供有用的指导和支持。另一个结果是，由于很大程度上在很大程度上改变了学生的论文方向通过他们的顾问，整个领域的方向和发展在很大程度上取决于处理研究生选择的顾问。在选好顾问并决定了他或她想要的东西之后，确保他或她知道。您的顾问可能会听到“我想和您一起工作”如“请给我一个狭窄的项目来做”或“我有想要的东西做，我希望您在完成后签名。”或其他。不要让不好的沟通会使您陷入浪费一年的状况，或者使您的工作陷入混乱当您想要接近方向或在非主题下工作时你有心事不要完全依赖顾问的建议，智慧，评论和连接。建立自己的网络。您可能会找到几个人
第28话
无论您是不是您的官方顾问，都可以为您提供不同的服务。它的重要的是要吸引各种各样的人来定期审查您的工作，因为很容易误导自己（通常也是您的顾问）进行思考当您不在时，您会有所进步，因此请缩小到外太空。的网络可以包括您自己实验室的其他研究生和教职员工。您可能会遇到种族主义，性别歧视，异性恋或其他危害。与其他学生，教职员工或大多数人的关系受到困扰问题在于您的顾问。如果这样做，请寻求帮助。麻省理工学院的ODSA出版了手册“停止骚扰”，其中包含建议和资源。该计算机LCS文件室提供的《科学妇女报告》也很重要。实验室中的某些学生仅名义上由论文指导者监督。对于独立自主的人来说，这可以很好地解决问题。它具有优点是您只需要处理自己的神经症，而不必考虑顾问的也一样 但是，在您完成此步骤之前，最好不要走这条路至少一项受监督的工作，除非您确定可以做到顾问，并拥有坚实的支持网络。10论文您的论文或论文将占用您大部分职业的大部分时间作为研究生。这段时间的大部分时间将用于研究，甚至选择一个主题，而不是实际写作。硕士论文是为博士学位论文设计的。博士学位没有准备就很难开展研究。基本要求硕士学位论文的一个方面是它确实显示了精通：您已经完全了解您子领域的最新技术，并且您有能力在该级别上运行。不需要扩展现有技术，硕士论文也不得发表。关于但是，在我们的实验室中，这些论文实际上确实有助于对于该领域来说意义重大，也许有一半已经出版。这不一定一件好事。我们中的许多人都对师父的工作感到精疲力尽，因此声名狼藉麻省理工学院硕士的学位论文通常比博士学位论文更好。这打败了硕士的准备意向。另一个因素是进行研究为该领域做出贡献至少需要两年时间，这使得毕业生学生生涯太长了。您现在可能并不着急，但是之后您已经在实验室工作了7年，因此您会非常想得到。与此同时从入学到完成硕士课程是两年半。但是，CS
第29话
系大力鼓励学生减少这一时期。如果硕士这个主题原来是一个重磅炸弹，它可以分为几个部分，一个是博士学位。为了弄清楚什么是硕士论文规模的研究，阅读最近的几本。请记住，容易理解的是由于某人的想法而被发布或制成技术报告的他们扩展了最先进的技术水平-换句话说，因为他们所做的不只是硕士论文需要。也尝试阅读一些被接受的论文，但是尚未发布。所有被接受的论文都可以在MIT库之一中找到。需要博士学位论文来扩展现有技术水平。博士论文研究应具有可发布的质量。麻省理工学院的大男子主义再次运作，因此许多博士学位论文构成了该分区多年的权威性工作。它不是论文定义一个新的子区域或陈述一个新问题的情况很少见，并且解决这个问题。但是，这些都没有必要。通常，完成博士学位论文大约需要两到三年。很多人要花费一两年的时间从​​硕士课程中恢复并找到博士学位主题。很好利用这段时间做一些不同的事情，例如成为助教或彻底在非Al领域接地或开始摇滚乐队。实际写作博士学位论文通常需要一年左右的时间，并且通常会根据经验法则进行确认是它对您完全厌倦之后会持续一年。选择一个主题是论文中最困难和最重要的部分之一工作。*一个好的论文主题将同时表达个人见解和与文学对话。*您的主题必须是您热衷的主题。什么都不会保留你去。您的个人愿景是成为科学家，您深深关注的形象，原则，思想或目标。可能要花很多形式。也许您想构建一台可以与之交谈的计算机。可能是你希望从愚蠢的计算机使用中拯救世界。也许你想要展示万物的统一性。也许你想找到殖民地在太空。一个愿景始终是一件大事。你的论文无法达到你的目的愿景，但这可以指明方向。*同时，科学是对话。有很多好人尽力而为，他们被写关于它。他们取得了很大的成就交易，他们已经完全搞砸了。他们有深刻的见解，
第30话
他们真是盲目。他们曾经是英雄和wards夫。和。人的这种在同一时间。您的工作将易于管理且易于理解-如果将其与其他人进行对话。它必须对他们说：问题及其问题，即使是要说明问题所在。一个不与文学参与对话的论文题目太大或太模糊，否则没人会理解。* E 最难的部分是搞清楚如何削减你的问题降低到一个可解尺寸，同时保持足够大的尺寸以使其有趣。“解决AI广度优先”是一种常见疾病；您会发现需要不断缩小主题范围。选择一个主题是一个渐进的过程，而不是一个离散的事件，并且会直到您宣布论文完成为止。实际解决与弄清楚到底是什么相比，问题通常很容易。如果您的愿景是一个五十年项目，什么是合乎逻辑的十年子项目，以及合理的为期一年的子项目是什么？如果您的视野广阔，到底，什么是最能动人心弦的组件？示范将最有说服力地吸引到该组件的核心？*一个重要的参数是您可以承受的风险。通常有一个。在最终产品的飞溅程度和所涉及的风险之间进行权衡。在：生产它。这并不总是正确的，但是，因为 AI 有一个高比例对研究人员的未探索想法。*'一个理想的论文主题是一种伸缩组织。它有一个中央部分，您肯定可以完成，并且您和您的顾问同意将符合学位要求。它应该有各种扩展风险会越来越大，如果他们喘不过气来。并非每个主题都符合此标准，但值得尝试对于。*有些人发现同时从事多个潜在的论文项目让他们完成一个可行的方案，放弃失败的方案。这降低了风险。其他人发现大量的颠簸开销这太高了，请在开始任何工作之前选择一个主题认真地*您可能只对特定的子领域感兴趣，在这种情况下，您的论文主题搜索范围缩小。但是，您可能会发现没有教职员工可以监督该领域中您喜欢的话题的成员
第31话
一起工作。您可能还会发现似乎不是自然的该领域中需要处理的主题，而您对某事有很好的想法其他。*选择硕士学位的主题比选择博士学位的主题困难，因为-因为它必须在您非常了解和构建之前完成很有自信。*博士学位主题选择的一个参数是是否继续在与您的硕士相同的子领域，可能是在该作品的基础上扩展或发展的或切换到另一个子字段。留在同一领域简化了事情大概需要一到两年的时间才能毕业，尤其是在博士期间，如果博士主题变得很明显师父的工作 但这可能会使您“塑造”为塑造自己的人-阴影或电路分析；更改字段可让您获得广度。*主题可以放在从亚麻到干燥的各种光谱中。Flakier这些论文开拓了新的领域，探索了以前未曾研究过的现象，或提出启发式解决方案以解决已知非常困难的问题或难以描述。切碎的论文严格解决了-特征性问题。两者都很有价值。您将自己安置在哪里这个频谱是个人风格的问题。*论文的“更多工作”部分是论文主题的良好来源。*无论您做什么，都必须之前从未做过。而且，这不是一个好的工作，同时做别人正在做的事情。那里有足够的草皮，因此不需要竞争。在另一方面，读别人的论文和恐慌是很常见的，因为它似乎解决了您的论文问题。这半途而废通过使主题具体化和具体化的过程。通常相似之处实际上只是表面上的，因此请以某种明智的方式展示本文知道您的工作并询问他们的想法的人。*并非所有的MIT AI Lab论文都是关于AI的；有些是硬件或编程的语言论文。还行吧。一旦有了论文主题，即使它有点模糊，您也应该能够回答“您的论文是什么论文”的问题 你想做什么显示？您应该有一个句子，一个段落和五分钟的答案。如果
第32话
您不知道要去哪里，人们不会认真对待您，更糟糕的是，您最终将在圈子中四处游荡。在进行工作时，可以简单地解释理论的各个部分实施是为目标服务的。确保选择了一个主题后，您可以清楚地了解您的顾问关于什么将构成完成。如果你和他有不同期望而没有意识到，您可能会损失惨重。您可能需要制定明确的最终测试，例如理论或程序将要使用的一组示例能够应付。无论如何，即使您的顾问不在乎，也要自己动手做。是如果情况发生根本变化，则愿意更改此测试。首先尝试论文问题的简化版本。工作实例。雷神-在作出抽象理论之前，先充分探索一些具体实例。有多种方法可以在论文期间浪费大量时间。一些要避免的活动（除非它们是论文的重点）：语言设计，用户-界面或图形黑客，发明新形式，过度优化代码，工具建筑，官僚主义。任何不是您论文重点的工作都应该是最小化。有一种众所周知的现象称为“避免论文”，因此您突然发现完全解决了过时的操作系统中的晦涩错误引人入胜且极为重要。这总是一种半意识的方式摆脱论文的困扰。请注意，这就是您正在做的事情。（本文本身就是作者回避论文的一个示例。）11研究方法[本节薄弱。请贡献！一个研究方法定义研究的活动是什么，怎么亲cece，如何衡量进度以及什么构成成功。Al方法一团糟。不同的方法定义了工资不同的学校彼此进行宗教战争。方法就是工具。使用它们; 不要让他们使用你。不要迷上口号提出了一个高于其他的观点：“人工智能研究需要在坚实的基础上进行，；”“哲学家只是说话。AI是关于黑客的；“”“您必须知道什么你问如何计算之前。”为了在成功的AI，你必须要善于技术方法，您必须对此感到怀疑。例如，您应该能够证明定理，你应该怀疑定理是否成立任何东西。
第33章
AI的大多数优秀作品都巧妙地平衡了几种方法。例如，您必须在过多的理论之间走出一条细线，可能与任何理论都无关真正的问题和大量的实现，这可能表示不连贯临时解决方案。您不断面临研究决策沿着“整洁”和“ s肿”之间的边界划分。你应该拿该问题在某种程度上正式化的时间（例如，您可以证明它的难处理性），还是应该以其原始形式处理它（定义不明确但更接近现实？采用前一种方法会（成功时）导致明确，某些结果通常会很无聊或至少不会解决问题；后一种方法冒着被黑客入侵的风险。任何人工作，任何人都应以合理的平衡为目标，子问题似乎为此而哭，同时又对大局保持诚实。有些工作就像科学。你看人们如何学习算术，大脑如何运作，袋鼠如何跳动，并试图弄清楚并做出可测试的结果理论。有些工作就像工程：您尝试构建更好的问题解决程序或成形算法。有些工作就像数学：您玩形式主义，尝试了解它们的特性，对其进行磨练，证明有关它们的东西。一些这项工作以实例为导向，试图解释具体现象。最好的作品结合了所有这些以及更多。方法是社交的。阅读其他人如何攻击类似的问题，并与人们讨论在特定情况下如何进行。12个情感因素研究很难。很容易将其烧毁。一个的尴尬小部分在AI中启动博士学位课程的学生会完成。在麻省理工学院，几乎所有这样做的人没有自愿退出。有些人离开是因为他们可以赚更多的钱在行业中或出于个人原因；大多数人对他们的论文。本节试图解释这种情况如何发生并给出一些建议可能有帮助的启发式方法。预先警告：大多数情况下了解那种特殊的悲剧，加剧，沮丧和胜利进行研究是该过程的必要部分，并与其他人都这样做。所有研究都涉及风险。如果您的项目不会失败，那就是开发，而不是研究。很难解决项目失败。解释您的内容很容易项目失败就是你的失败；事实上，这证明您有勇气去做有些困难。
第34页
在该领域中少数能够持续取得成功的人论文年复一年，实际上失败的频率和其他任何人一样。你会发现他们通常会有多个项目同时进行，只有少数几个项目进展顺利。项目成功的方法通常会屡屡失败，并且采取了许多错误的方法进入最终的成功。在您的职业生涯中，您会积累很多失败的经验。但是每个代表您在整个项目的各个子任务上所做的大量工作。ll会发现您有很多想法，思维方式，甚至是一些代码写道，原来正是解决一个完全不同的问题所需要的几年后。只有积累了相当多的时间后，这种效果才会变得明显一堆失败，所以当您收集最初的一些失败时，请坚守信念以后有用。研究总是比看起来要花费很多，更长的时间。规则根据经验，任何给定的子任务将花费您预期时间的三倍。（有些人补充说，“ ...即使在考虑了此规则之后。”）成功的关键是使您的研究成为您日常生活的一部分。最当您在淋浴或乘坐地铁或窗户时会发生突破-在哈佛广场购物。如果您正在考虑在后台进行研究，始终处于地面模式，想法就会弹出。成功的艾尔人不如坚持不懈 同样重要的是“口味”区分表面吸引力的想法和真正重要的想法的能力那些。您会发现自己的进步速度似乎相差很大。有时候你像以前三个步骤一样，一周内完成很多工作几个月。令人振奋；这就是使人们留在现场的原因。在其他时间您会卡住，感觉很长时间都无法做任何事情。这可能很难应付。您可能会觉得自己再也不会做任何值得的事情了。要么，几乎一开始，您就没有成为研究人员的资格。这些感觉几乎肯定是错误的；如果您被麻省理工学院录取，您已经掌握了一切。你需要挂在那儿，保持高容忍度结果偏低。您可以通过定期设置短期和中期来完成更多工作目标，例如每周和每月。两种增加可能性的方法与他们见面的目的是将它们记录在笔记本中并告诉其他人。您可以与朋友签约以交换每周目标并进行游戏试图见他们。或告诉您的顾问。有时您会完全卡住。就像作家的街区一样，有很多
第35页
原因，没有一个解决方案。*视线过高会导致瘫痪。处理一个子问题回到流程中。*您可以进入积极的反馈循环，对您的能力产生怀疑做工作会消耗您的热情，以至于实际上您无法做任何事情。意识到研究能力是一种学习技能，不是天生的天才。* 如果您发现自己严重卡住，一周没有任何反应或更多，承诺每天工作一小时。几天之后，您将可能会发现自己重返潮流。*早上很难开始工作，一次就容易继续你已经开始了。晚上让一些简单或有趣的事情没有完成您可以从早上开始。从早上开始真正的工作-如果您是从阅读邮件开始的，那么您可能再也找不到更多的东西了富有成效的。*害怕失败会使工作努力。如果您莫名其妙地发现自己“无法工作”要完成工作，请询问您是否避免将想法付诸实践测试。发现您最近几个月的工作有希望的前景一无所获可能是阻止您的原因。没有办法避免这种情况。只是意识到失败和浪费的工作是过程的一部分。*阅读艾伦·拉基恩（Alan Lakien）的书《如何掌控自己的时间和生活》，它甚至建议由人谁恨自助书籍。它有使自己投入生产行动的宝贵技术。大多数人发现他们的个人生活和进行跨学科研究的能力法案。对于某些人来说，当其他所有事情都陷入困境时，工作就是避难所。其他人发现当生活因其他原因动荡时，自己会瘫痪在工作中。如果你发现自己真的卡得很厉害，看心理治疗师会很有帮助。非正式的调查表明，我们实验室中大约有一半的学生在某个时候看到一个在他们的研究生生涯中。使AI比大多数其他类型的工作更难的一个因素是没有公认的进度标准或工作评估方式。在数学上，如果您证明一个定理，那么您已经做了一些事情；如果是一个
第36话
其他人未能证明的事情，您做的事情令人兴奋。人工智能无聊来自相关学科的排行标准，并有其自身的特色；和不同从业者，子领域和学校对不同标准的重视程度不同。麻省理工学院比大多数学校更注重实施质量可以，但是即使在此实验室内也存在很大差异。其结果之一是你不能一直取悦所有人。另一个是你可能经常不确定自己是否取得了进步，这可能会使您变得不安全。通常您会发现自己对“最大的曾经讲过的故事是“虚假，多余和不连贯的。”这很正常。根据其他人的反馈进行更正。有几件事情可以帮助解决有关进度的不安全感。识别可以帮助：接受论文，您发表的论文等。更重要的是，正在与尽可能多的人讨论您的想法并获得他们的反馈。一方面，他们可能会提供有用的想法，另一方面，他们一定会喜欢的，这会让你感觉很好。由于标准进度是如此棘手，如果您不经常走下去，就很容易走下小路与其他研究人员的交流。当事情不是这样的时候尤其如此进展顺利，通常是您最不愿意谈论自己的时间的时候工作。在那个时候获得反馈和支持很重要。这很容易，不能看到你的进步已经取得。“如果我能做到，那就太小了。我的想法都很明显。”回顾起来，它们可能对您来说很明显，但可能他们对其他任何人都不是显而易见的。向很多陌生人介绍您的作品帮助您记住现在看来微不足道的困难程度给你。写出来一个最近的一组高贵得主在科学的调查询问了自我怀疑的问题：一直以来这些科学家是否清楚他们的工作惊天动地？一致的回应（大约有50个人）是这些人不断怀疑他们的价值或正确性工作，他们经历了一段时间，觉得自己在做什么不相关，明显或错误的。一个任何科学的共同的重要组成部分进展是持续的关键评估，并且在一定程度上存在不确定性作品的价值是过程中不可避免的一部分。一些研究人员发现，他们最好的工作不是靠自己，而是要合作和其他人。尽管AI通常是相当个人主义的事情，但很大一部分的人们一起工作，建立系统并共同撰写论文。至少在在一个案例中，实验室接受了共同撰写的论文。这里的陷阱是功劳与您的合作伙伴进行作业和竞争。与某人合作
第37部分
例如，在实验室外进行暑期工作可以减少这些问题。许多人曾是MIT最聪明的人来到MIT AI Lab他们的大学，却发现这里的人似乎更聪明。这可能会对您第一年左右的自尊心造成严重打击。但是有一个被聪明的人包围的好处：你可以让一个友好的人在愚弄自己之前，击倒所有非出色的想法公开地 为了更真实地了解自己，重要的是要深入了解自己在现实世界中，不是每个人都很棒。外部咨询工作是完美的保持平衡。首先，有人为您的专业知识付费告诉你你有一些。其次，您发现他们确实需要您的帮助糟糕的是，这会使您对完成的工作感到满意。相反，每个进入实验室的学生都被选为其他约400名申请人。这使我们很多人自大。很容易认为我是将一劳永逸地解决此AI问题的人。这没什么不对的。需要愿景才能在某个领域取得进展这个纠结。潜在的陷阱是发现问题更加棘手比您预期的要花费更长的时间，并且您靠自己做不到 这使我们中的一些人陷入严重的信任危机。您必须面对这样一个事实，您所能做的就是将自己的贡献贡献给子领域，您的论文将不会解决大问题。这可能需要彻底的自我评估；通常很痛苦，有时需要一年左右的时间完成。不过，这样做非常值得。不那么认真对待自己让您本着游戏精神进行研究。人们忍受研究的痛苦至少有两个情感上的原因。一种是动力，是对问题的热情。你之所以做是因为你可以没有其他方式的生活。最好的研究很多都是通过这种方式完成的。严重不过，倦怠的潜力。另一个原因是好的研究很有趣。它是很多时候很痛苦，但是如果问题适合您，您可以按照玩，享受过程。这两种存在方式不是不兼容的，而是在认真对待工作方面必须达到平衡。感受研究是什么样的，以及作为灵感和安慰在有疑问的时候，阅读一些生动的科学自传很有用。好的是格雷戈里·贝特森（Gregory Bateson）对年轻科学家的建议，弗里曼·戴森（Freeman Dyson）令人不安的宇宙，理查德Feynmann是你一定在开玩笑，Feyn-先生曼！，乔治·哈迪的《数学家的道歉》和吉姆·沃森的《双重》Heliz。完成论文等项目的一两个月后，
第38页
可能会发现它看起来毫无价值。这种反冲效果是由于对这个问题感到无聊和疲倦，并且可以回头看看可以做得更好-情况总是如此。不要拿这个感觉很认真。您会发现，一两年后再回头看时，之后是不太熟悉，你会觉得“嘿！那是相当聪明！尼斯片的工作！”尾注本文档包含乔纳森（Jonathan）菲尔·阿格（Phil Agre）的想法，文字和评论阿姆斯特丹，杰夫·安东（Jeff Anton），艾伦·鲍登（Alan Bawden），丹尼·鲍勃（Danny Bobrow），卡伦·博克（Kaaren Bock），詹妮弗（Jennifer）布鲁克斯，罗德·布鲁克斯，大卫·查普曼，吉姆·戴维斯，布鲁斯·唐纳德，肯·佛布斯，埃里克格里姆森（Grimson），肯·海斯（Ken Haase），丹·赫特洛赫（Dan Huttenlocher），莱斯利·凯布林（Leslie Kaelbling），迈克·洛瑞（Mike Lowry），帕特里克（Patrick）Sobalvarro，Jeff Shrager，Daniel Weise和Ramin Zabih。我们要感谢所有人在这份文件中赋予我们智慧的人（以及顺便说一句，让我们完成了论文），尤其是我们的顾问。本文中的某些想法是从John的“论研究者”中提出的巴科斯（Backus）和“如何在Al获得博士学位”，艾伦·邦迪（Alan Bundy），本·杜布瓦（Ben du Boulay），吉姆（Jim）豪和戈登·普洛特金。